КР 2

Вариант 1

0. Считать данные в коллекцию объектов
1. Собрать статистику по средней продолжительности образования матери по каждому количеству детей в семье при рождении
2. Выяснить, верно ли, что среднее время вынашивания ребенка по женщинам в браке меньше, чем среди женщин не в браке.
3. Составить новый датасет, состоящий только из данных о поле ребенка, факте замужества матери и количестве недель вынашивания ребенка. Датасет должен быть в бинарном файле, данные сжаты максимально. После составления такого датасета считайте данные из него на экран, чтобы они отобразились в текстовом виде.

Вариант 2

0. Считать данные в коллекцию объектов
1. Собрать статистику по среднему весу ребенка по каждой 'race'
2. Выяснить, верно ли, что среднее время вынашивания ребенка у курящих женщин меньше, чем среди некурящих женщин.
3. Составить новый датасет, состоящий только из данных о 'race' матери и о ее количестве лет образования. Датасет должен быть в бинарном файле, данные сжаты максимально. После составления такого датасета считайте данные из него на экран, чтобы они отобразились в текстовом виде.
